Bienvenido al modo de juego LLHL v2.0-stable
Este modo de juego se usa actualmente para la Liga Latinoamericana de Half-Life (LLHL)

-- Nuevas caracteristicas --
# Limitador de FPS
# Limitador de default_fov
# Graba demos automaticamente cuando se inicia una partida
# Nuevo comando: /unstuck
# Verificacion de sonidos
# Posibilidad de destruir las satchels de otros players
# No se permiten cambios de nombre y model cuando hay una partida en curso
# Nuevo modo de espera al terminar un mapa
# Permitidos mas de 1 HLTV
# Forzar a los HLTV a tener una cantidad de delay como minimo
# Bloqueador de Wallhack
# Bloqueador de Ghostmine
# Simple deteccion de los cheats OpenGF32 y AGFix
# Se toman screenshots al terminar el mapa y ocasionalmente cuando un jugador muere
# Cambiar de model durante una partida resta 1 de la puntuaci칩n.

-- Configuracion del modo de juego --
# Forzado de respawn activado
# RPG Fix activado
# Gauss Fix activado
# Da침o de egon reducido en un 35%
# Da침o de crowbar aumentado en un 30%
# Da침o de hornetgun aumentado en un 30%

Conserva todas tus capturas de pantalla y demos generadas con este modo de juego.
Un administrador podria pedirte que las subas.

-- Informacion del modo de juego --
# Version: 2.0-stable
# Autor: FlyingCat (Discord: Suisei#1966)
# Repositorio: https://git.io/jkttq
# Descarga: https://github.com/FlyingCat-X/llhl/releases/latest